Repository: BhawarthPadwal/uber-clone
Catalog: flutter_uber_clone_app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# welcome
source: Welcome to RideSeva
zh: 欢迎使用 RideSeva

source: Login
zh: 登录

source: Login here
zh: 在此登录

source: Sign Up
zh: 注册

source: Loading...
zh: 加载中...

source: Cancel
zh: 取消

source: Ignore
zh: 忽略

# getStarted
source: Get Started with RideSeva
zh: 开始使用 RideSeva

# continueTxt
source: Continue
zh: 继续

# enterEmail
source: What's your email
zh: 请输入您的邮箱

# enterName
source: What's your name
zh: 请输入您的姓名

source: Enter Password
zh: 请输入密码

# enterConfirmPassword
source: Confirm Password
zh: 确认密码

source: Create account
zh: 创建账户

source: Create New Account
zh: 创建新账户

# passwordHint
source: password
zh: 密码

# emailWarning
source: Please enter your email
zh: 请输入邮箱地址

# invalidEmailWarning
source: Please enter a valid email
zh: 请输入有效的邮箱地址

# passwordWarning
source: Please enter your password
zh: 请输入密码

# confirmPasswordWarning
source: Please confirm your password
zh: 请确认密码

# passwordMatchWarning
source: Password do not match
zh: 密码不匹配

# warning
source: Kindly fill all fields
zh: 请填写所有字段

# inviteTxt
source: Join a fleet?
zh: 要加入一个车队吗？

source: New here?
zh: 新用户？

# captainNameLabel
source: What's our Captain's name
zh: 司机的名字是？

# captainEmailLabel
source: What's our Captain's email
zh: 司机的邮箱是？

# firstNameLabel
source: First Name
zh: 名字

# lastNameLabel
source: Last Name
zh: 姓氏

# firstNameWarning
source: Enter your firstname
zh: 请输入名字

# lastNameWarning
source: Enter your lastname
zh: 请输入姓氏

# vehicleInfoLabel
source: Vehicle Information
zh: 车辆信息

# vehicleColorLabel
source: Vehicle Color
zh: 车辆颜色

# vehiclePlateLabel
source: Vehicle Plate
zh: 车牌号

# vehicleCapacityLabel
source: Vehicle Capacity
zh: 车辆容量

# selectVehicleTypeLabel
source: Select Vehicle
zh: 选择车辆类型

# carLabel
source: car
zh: 汽车

# motorcycleLabel
source: motorcycle
zh: 摩托车

# autoLabel
source: auto
zh: 三轮车

# vehicleColorWarning
source: Enter vehicle color
zh: 请输入车辆颜色

# vehiclePlateWarning
source: Enter vehicle plate
zh: 请输入车牌号

# vehicleCapacityWarning
source: Enter vehicle capacity
zh: 请输入车辆容量

# vehicleTypeWarning
source: Select vehicle type
zh: 请选择车辆类型

source: Sign in as User
zh: 以用户身份登录

source: Sign in as Captain
zh: 以司机身份登录

# registerAsCaptain
source: Register as a Captain
zh: 注册为司机

# alreadyHaveAccount
source: Already have an account?
zh: 已经有账户了？

source: Earned
zh: 收入

source: New Ride Available
zh: 有新的行程可用

source: Confirm Ride to Start!
zh: 确认行程以开始！

source: Ride in Progress
zh: 行程进行中

source: Waiting for Payment
zh: 等待付款

source: Ride Completed
zh: 行程已完成

source: Enter OTP
zh: 输入验证码

source: Please enter OTP
zh: 请输入验证码

source: Waiting for Payment Confirmation
zh: 等待付款确认

source: Find a trip
zh: 查找行程

source: Pickup Location
zh: 上车地点

source: Destination
zh: 目的地

source: Search Vehicles
zh: 搜索车辆

source: You are here
zh: 您在这里

source: Choose a vehicle
zh: 选择一辆车

source: Affordable, compact rides
zh: 实惠紧凑的出行方式

source: Book A
zh: 预订

source: No fare fetched
zh: 未获取到费用

source: Looking for nearby drivers
zh: 正在寻找附近司机

source: Cancel Ride
zh: 取消行程

source: Accept
zh: 接受

source: Confirm
zh: 确认

source: Completed Ride
zh: 行程已完成

source: Payment Pending
zh: 付款待处理

source: Payment Done
zh: 付款已完成

source: Waiting for Confirmation
zh: 等待确认

source: Ride Started
zh: 行程已开始

source: Make Payment
zh: 付款
